Упражнение 9
============

Потоци
------

1. Да се дифинира функция `stream-range(a, b)`,
която връща поток, който генерира последователно всички цели числа
в затворения интервал `[a, b]`.

2. Да се дефинира функция `stream-ref(s, n)`,
която връща елемента от потока `s`,
който се намира на позиция `n`, броейки от 0.

3. Да се дефинира функция `stream-map(s, f)`,
която прилага функцията `f` върху всеки елемент на потока `s`
и връща нов поток.

4. Да се дефинира функция `stream-filter(s, p)`,
която връща поток с елементите на потока `s`,
които удовлетворяват предиката `p`.

5. Да се дефинира функция `stream-fold(s, acc, f)`,
която акумулира всички стойности от потока `s` в акумулатор
с първоначална стойност `acc`, прилагайки бинарната функция
`f` за всеки елемент. Двата аргумента на `f` са акумулатора до този момент и
пореден елемент от потока.

   Примери:

   `(stream-fold (stream-range 1 10) 0 +)` връща сумата на числата от 1 до
   10 - `55`.

   `(stream-fold (stream-range 1 6) 1 *)` изчислява 6! и връща `720`.

6. Да се дефинира функция `stream->list(s)`,
която връща списък с елементите на крайния поток `s`.

7. Да се дефинира функция `stream-take(s, n)`,
която връща поток с първите `n` елемента на потока `s`.

8. Да се дефинира функция `stream-drop(s, n)`,
която връща поток с елементите на потока `s` без първите `n`.

9. Да се дефинира поток `integers` от естествените числа.

10. Да се намери 42-то просто число.

11. Да се дефинира поток `fibonacci` от числата на Фибоначи.

12. Да се дефинира функция `stream-append(s1, s2)`,
която конкатенира потоците `s1` и `s2`.

13. Да се дефинира функция `stream-join(s)`,
която връща конкатенацията на всички потоци в потока от потоци `s`.

14. Да се дефинира поток `pythagorean-triples` от Питагоровите тройки.
Питагорова тройка е наредена тройка `(a, b, c)`, за която
`a`<sup>2</sup> + `b`<sup>2</sup> = `c`<sup>2</sup>.
